David Gallo: Voici Bill Lange. Je suis Dave Gallo.
Nous allons vous raconter quelques histoires de la mer en vidéo.
Nous avons des vidéos du Titanic parmi les plus spectaculaires jamais vues. et nous n'allons pas vous en montrer une image.
La vérité est que le Titanic -- même s'il continue de battre toutes les records de recettes -- n'est pas l'histoire la plus passionnante.
Le problème, je crois, est qu'on tient l'océan pour acquis.
Quand vous y pensez, les océans représentent 75% de la planète.
La plus grande partie de la planète est d'eau.
La profondeur moyenne est environ 3,2 km.
